Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сізге не керек?
Ар-намыс пен мақтаныш?
Күш пен қуат?
Ақша мен қазына?
Кек алу? Немесе...
Мұның бәрінен не асып түседі?
Өміріңізге қауіп төндіріңіз—
Мұнараға шыққанда нені қалайсыз?
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Не қаласаңыз да—
Бұл осында
Уф...
Құдай мұнарасына қош келдіңіз
Мұнараға көтеріліңіз, сонда сіз бәрін аласыз.
Мұнараның басында бұл дүниеде бәрі...
Сіз бұл әлемге ие бола аласыз
Құдайға айнал
Бұл жұлдыздарды көру үшін мұнараға көтерілетін Рахел деген қыз.
Менің осындай қызым болса, түнде ештеңеге мұқтаж емес бала болар едім.
Аяқталу мен бастау туралы әңгіме
♪~
~♪
(Рейчелдің ауыр тыныс алуы)
(түнде қатты тыныс алу)
Кешіріңіз түн
Қайда бара жатырсың?
Уф...
осылайша өлу – табиғи нәрсе шығар, деп ойлаймын.
Мені ұмыт
Маған ұнамайды!
Кешіріңіз, мен мұнараға көтеріліп жатырмын.
Ха!
Мені артымда қалдырмаңыз! Өле-өлгенше сенің соңынан еремін
Қайтадан туылуым үшін дұға ет.
Рахел!
Қарғыс атсын!
《Жоқ, жасама!》
Жауап әрқашан мұнараның басында
Иә?
Ха…
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Барлық қонақтар қабылданады.
Ха…
Мен Хедонмын
Ха!
Осы мұнараның қараушысы
Уау!
Мұнара?
Мұнара? Бұл...
Кейінірек кездескенше
Түнгі монах
А, неге менің атым?
Ха! Онымен...
Нуфу
...сөйлеу?
Мен ол баланы қуып келемін...
Ах
Жауап әрқашан мұнараның басында болады
Мұнараның үстінде?
Мұнараның үстінде —
Рахел?
Мұнараға өрмелеу сынағынан өткіңіз келе ме?
Тест дегеніміз не?
Ах
Ережелер қарапайым
Бочама торға кіреді
Ақ көбелектің жыланбалығынан аулақ болыңыз және өту үшін допты сындырыңыз.
Тест тапсырғыңыз келе ме?
Енді артқа бұрылатын уақыт. Мұнара қауіпті.
Жақында сен сияқты адамдар өледі...
Хаха...
Хмм, тамаша.
Иә?
Хехе
Ах...
Атуна! Oniananajakaab!
Ха…
Исадукеттам! Амайрий!
Usedunnianetei Juutagabotoku
Жоқ, яғни, ол қайда…
Уф...
Иә?
Сөздерді әлі түсіндің бе? (Түн) Иә
Бұл сіздің деңгейіңізге сәйкес келмейтін жоғары санатты қалта.
Қалта?
Бұл жай ғана автоматты аударма емес; бұл мұнарадағы құтқару арқауы.
Қалтаңызға «көрінбейтін режим» деп айтыңыз.
H… Көрінбейтін режим
Уау!
Бұлай таң қалудың қажеті жоқ.
Айтпақшы, «көрінетін режим» дегенде мен...
Ақыр соңында, сіз таңдамайтын адамсыз.
Таңдалмаған адам?
Мен де сен сияқты есікті өзім ашып, кірдім.
Бейтаныс адамдар туралы
Дәлірек айтсақ, сайланбаған адам болғанымен, әлсіз сияқты.
Енді не істейміз? Таңдалмаған адамдармен қарым-қатынас жасау арқылы
Сосын осылай қалдырсаң, мына жігіт ақ көбелек жыланбалығына айналады.
Сіз оны толығымен жұту керек дейсіз бе?
Захад ханшайымы Юрий қанша болса да—
Бірақ!
Бұл туралы патша білсе, өлім жазасына кесіледі...
Ха!
... дұрыс па?
Патшаны аясаң солай болады.
Юрий-сама!
Мен бәрін мұнараның тәртібі мен патша әулетінің гүлденуіне арнаймын.
Сонымен, сіз өз жұмысыңызды жасағанша
Я...
Неліктен мұндай қолайсыз сынақ?
Болат қабыршақпен жабылған көбелек —
Бұл құбыжық, тіпті 20-қабаттағылар да күресуге қиналады.
Қолайсыз ба? Ол таңдаушы емес.
Сіздің жетекшіңіздің көзқарасы бойынша, сіз бұл жігітте жасырын күшті сезінесіз бе?
Ол кенеттен өзгеретін сияқты ма?
Жоқ... тез болып көрінгенімен.
Қараңызшы, Эван да солай дейді.
Сіздің денеңіз кішкентай және әлсіз, солай емес пе?
Ахаха... Жарайды, айту керек болса...
Кішкене әдемі
Тест деңгейін төмендеткен дұрыс емес пе? Профессор Хедон
Мен мұнда әкімшімін.
Адамның мұнараға жарамдылығын анықтау керек.
Бірақ!
Менде бәрі жақсы. иә?
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ мейірімділігің үшін рахмет.
Сіз Захад ханшайымын білмейсіз бе?
Сіз кімсіз?
Сіз осындай түсініксіз күйде мұнараға көтерілуге ​​тырысасыз ба?
Өлгің келе ме?
Бұл жерден бас тартқаннан жақсы.
Егер оның сол мұнараға көтерілуін қаласаңыз, Юрий-сама...
Қара наурызды саған қарызға берсем қайтеді?
Оны кім ұстайтынына байланысты ол қорғасын немесе бәрін кесіп өтетін жүзге айналуы мүмкін.
Захадқа тапсырылған атақты қылыш
Мүмкін емес!
Қара маршты тек Захад ханшайымына иеленуге рұқсат етілген!
Басқа біреуге кеткені анықталса...
Ams инвентаризациясының көрінетін режимі!
Юрий-сама!
Иә?
Мен саған қарызға беремін, себебі сенің жүзің сүйкімді.
Юрий-сама...
Осындай таңғажайып нәрсе бар ма?
Мұнараға көтерілгің келмей ме?
Ха!
(күрсіну)
Сіз оны маған қарызға бересіз деп ешқашан ойламадым.
Иә? Сіз оны сізге қарызға беруімді сұрадыңыз!
Егер сіз допты сындырсаңыз, мен оны бірден қайтарамын.
(күрсіну)
Ең алдымен өз өміріңді қорғауды ойлау керек.
Иә
Юрий-сама...
Сен ол балаға бір көргеннен ғашық болып қалдың ба?
Уф… Бұған қуануым керек пе?
Шулы!
Сонымен, сіз «Таңдалмағандар мұнараны өзгертеді» деп шынымен ойлайсыз ба?
Ақымақ болма. Мен жалығуды жек көретінімді білесіз бе?
Барлығы осы
Шындығында бұл сынақтан өтудің бір ғана жолы бар.
Қазір! Ах!
Идиот! сен не істеп жатырсың!
Кез келген қосымша көмек дисквалификацияға әкеледі.
Онда маған осылай өлуге рұқсат етіңіз...
Ах!
Уф...
Ол да осы жолды таңдады
Ха…
Хедонның жолынан кет
Ол өте ақылды.
Аузыңды жап! Мен әкімші болсам да...
Күте тұрыңыз, Юрий-сама! Жіберу!
Бұл дұрыс жауап.
Сіз нені айтасыз?
Сол ақ көбелек жыланбалығынан құтылу мүмкін емес
Олай болса, қашудың орнына, орнынан тұрып, ауызға секіруден басқа амал жоқ.
Иә?
Өлім қорқынышын жеңу - бұл сынақтың жауабы.
Хаха...
Сен мені пышақтап алдың ба? аузыңа кір
Иә! Жауабын білсең, неге айтпадың?
Жауабын білсеңіз де, әдетте мұндай ақымақтық жасай алмайсыз.
Бірақ балада өлім қорқынышынан асып түсетін бір нәрсе бар...
Бұл балада қорқынышпен бетпе-бет келуге мүмкіндік беретін бір нәрсе болды.
Әй!
Ха!
Не? Хедон!
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Сынақ әлі басталған жоқ.
Не болып жатыр? Неліктен доп сынбайды?
Маған солай айтсаң да
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Үзіліс!
Әй!
Ах!
Үзіліс! Бұзыңыз!
Хмм...
Сен онда не істеп жүрсің?
Ха…
Ал... күте тұрыңыз! Мен қазір барамын
Мен көремін.
Ештеңе есіңізде жоқ па?
Бұл қорқынышты, солай емес пе?
Бірақ қазір бәрі жақсы.
Себебі мен сенімен біргемін
Үзіліс!
Үзіліс! Бұзыңыз!
Мен жұлдыздарды көргім келеді
Жұлдыз?
Мұнараның басында аспан кеңейген.
Бұл сансыз әдемі жұлдыздар жарқырап тұрғанын білдіреді.
Бұл Рахел сияқты ма?
Бұл сөздерді қайдан үйрендің?
Үзіліс!
Түнде мен мына қараңғы дүниеде өмір сүруден шаршадым.
Үзіліс! Бұзыңыз!
Рахелге барма
Үзіліс!
Сіз тым көп шу шығарған сияқтысыз.
Нашар! Қаш, жаңадан!
Қаш! тез!
Телефон қоңырау шалуда! Телефон...
Сәлем, жаңа жігіт! Қара наурызбен сөйлесіңіз
«Маған күшіңізді беріңізші»
Ха!
Эван, сен жынды емессің бе?
Ол қылыш маған... (Эван) Жарайды, тез істе!
Маған күш-қуатыңызды беріңізші!
Өтірік…
Хо
Ах
(Айзава) Егер ол тағы да солай болса, мен дереу тоқтатып, Мидорияны шетке шығарамын
Сіз мұнараға көтерілу үшін сізге күш беруімді сұрап тұрсыз, солай ма?
Жоқ (Қара наурыз) Иә?
Мұнара маған бәрібір... Өтінемін!
Рахелмен кездесуім үшін маған күш-қуатыңызды беріңізші!
Хмф, қандай қызықсыз адам.
Басқа амал жоқ па?!
Сүйкімді жүзіңе қарамастан мен саған күшімді беремін.
Дәл осы жолы
Не... Иә?
Қанша тырыссам да басталмады...
Еркектерді ұнатқандықтан ба?
Дұрыс, әйел тез жоғалып кетуі керек.
Хмм...
Мұнара туралы ырым рас па?
Мен бір нәрсені түсінбеймін!
Сынған!
Ха!
Е, не болып жатыр?
Түсінбейсің бе?
Мен келесі қабатқа шықтым.
Ах~ Сіз не істемексіз?
Мен оның әлі де Қара марштың бар екеніне сене алар емеспін!
Барыңыз, оны қайтарыңыз.
Не? Мен сені қуамын
Алайда мұнараға шығып, емтихан залына кіруге рұқсат етілмейді...
Шулы!
Қызықсыз өміріңді құрт.
Жұмысқа тез кіріс, жол көрсет.
О... күте тұрыңыз!
Ол мүлдем өзімшіл ханшайым.
Бұл өте қызықты оқиға болды.
(жарылғыш)
Әрі қарай не болатынын көреміз.
Бір кездері ажырасқандар қайта кездессе де—
Екі адам ешқашан толық қосылмайды.
Мен оны тағы кездестірдім...
Ол сен білмейтін заманда өмір сүрген...
Бірақ алдымен ұйықта.
Алда жолдың өрескел
Ха…
Иә?
Ah микрофон сынағы микрофон сынағы
Ах— Ах—
Сәлем Сиқыршылар, мұнараның екінші қабатына қош келдіңіздер.
Міне, сіз мұнараға шығуға лайықсыз ба, соны шешеміз.
Сынақ алаңы
Ал, бірінші тесттен бастайық.
Ережелер қарапайым
Мұнда барлығы 400 селектор бар.
Осы 400 адамды уақыт шегінде 200 адамға дейін қысқартыңыз.
Еркін құралдар мен әдістер
Сынақ таңдаушылар саны 200-ге жеткенде аяқталады.
О, ал селекторлардың қалған саны мен өткен уақыт —
Сіз оны қалтаңызда тексере аласыз!
Олай болса, бәріміз күресейік!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Уф...
(қатты тыныс алу)
Ха!
Уф...
Сәлем! Тоқта, балақай!
Ах... уф!
Мен сені таңдадым, себебі маған асталы дүниеде ауыр қару-жарақ қажет болады.
Хаха...
Маған көмектесіңізші!
Өміріңді сұрау – ұят.
Ой…
Ах
Хэхе~
(оқ ату)
(қатты тыныс алу)
Олар – аң, ал біз – аңшылар!
Ах...
Келесі қабатқа өту үшін аман қалу керек...
Иә?
Әй, сен мені неге өлтірмексің? Сіз
Өлтірген және тірі қалған жеңеді.
Бұл сынақтың ережесі, ақымақ!
Мен көремін.
Сіз оңай басқарылатын адамға айналасыз.
Тірі қалу үшін...
Мұнараға көтерілу үшін...
Менің таңдауым жоқ!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл балықшылардың лагері. Ақымақ болма!
Ах...
Пои!
Саған да берейін бе?
Қарғыс атсын! Есіңізде болсын!
Енді жақсы олжа бар ма?
Иә? Бұл қандай белгі...
Бұл кесіртке?
Жоқ, бұл қару?
Иә? Мұнда да таңқаларлық нәрсе...
Бұл қару
Таптым!
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Тоқта.
Арқасы мұндай жалпақ қоянды ұстай алмайсың.
Ах
Қылышымды арқама сілтеуім керек пе?
Иә?
Хехе
(дірілдеген дауыс)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory